Il giudizio finale sta per essere emesso
Son hüküm verilmek üzere.
Nessuno può emendarsi dal peccato che scorre nelle vene
Damarlarında akan günahtan kimse kurtulamaz.
A
Martılar Ağlarken
uminari no shirabe ni kurokumo wa sora he tsudou
Denizin uğultusu, kara bulutları topluyor.
arashi wo yobu kaze wa takaraka ni
Rüzgâr bile bir fırtınayı çağırıyor.
nazo meku kotonoha ni majo tachi wa fukumi warau
Gizemli sözler cadıları gülümsetiyor.
ibitsu na yoru no utage wa kurikaesu
Tuhaf gecenin şöleni tekrar tekrar yaşanıyor.
Sperare
Umut etmek
naraku he to ochita kiniro no chou
Altın kelebekler cehenneme sürüklendi.
è peccato?
Bu bir günah mı?
ikutsu no tsumi ni hane wo nurashite yuku no?
Kanatları kaç günahla lekelenmişti?
nakanaide
Ağlama
torawareta gensou wo kowashi
Hapis olmuş bu illüzyonları yok et.
ichido kiri no shuuen wo ageyou
Sadece bir kez, sonun üstesinden gel.
hatasenai yakusoku wa mune no oku kogetsuite
Yerine getirilemeyen vaat kalbimi yakıyor.
akaku akaku hazeteku yo ne
Ve derin kırmızıyı parçalıyor.
Tu sei senza peccato?
Sen günahsız mısın?
Quanto sarà pesante il mio castigo?
Cezam ne kadar ağır olacak?
Kim... Kim yaptı bunu?
Onları öldüreceğim.
Onları öldüreceğim!
Babamın zarflarından biri daha...
Polis gelene kadar bu odayı kilitli tutacağız.
Tamam mı?
Kötü kokuyor.
Bu koku da ne?
Gidip bir bakayım.
Sen de gel, Kanon.
Yalnız kalmak tehlikeli.
Emredersiniz.
Bu kadar da olmaz ki...
Hem sevgilisi hem de ailesi tek günde öldürüldü.
Oda sadece kilitli değil, zincir de takılıydı.
Yani, bu tam bir "kapalı oda" vakasıydı.
Peki ya suçlu odanın dışından bir şey yaptıysa?
Örneğin...
Bu mantık yürütme hiç işe yaramaz.
Eva'nın cesedi yataktaydı.
Hideyoshi ise banyodaydı.
Evet...
Tatmin oldun mu?
Ne diyorsun sen?
Battler, aileden birinden şüphelenmek istemiyorsun, değil mi?
Suçlunun Beatrice olmasını istiyorsun, öyle değil mi?
İşte bu yüzden Beatrice sana bir kanıt gösterdi.
Bu cinayet bir insanın yapabileceği bir şey değil.
Onun suçlu olduğunun kanıtı bu.
Ah.
Şu anda gülecek zaman değil!
Devam edelim, Eva ve Hideyoshi'nin kapısındaki o garip çizgi neydi?
O, Ay'ın Birinci Pentagramıydı.
Eski Ahit, Mezmurlar 107:16.
Nasıl kilitlenirse kilitlensin her kapıyı açabilir.
Ah.
İnsanlar öldürüldü!
Tam olarak ne bildiğin umurumda değil,
ama etrafındaki insanların ne hissettiğini bir düşün.
Bana vurmayı kes.
Hey, Maria tuhaf değil mi?
Elbette cadılara çok düşkün olabilir,
ama annesi öldürüldü.
Maria'nın cinayetle bir bağlantısı olduğunu düşünüyor musun?
Maria, Beatrice ile tanıştı.
Anladın mı, Maria?
Ya Beatrice'in kim olduğunu biliyor ve bunu saklıyorsa?
Anladım, Battler.
Ses gerçekten de buradan geliyor.
Kazan yine mi arıza yaptı?
Kazan dairesinden dışarı çıkan bir kapı var!
Acele etmezsek kaçacaklar!
Kanon!
Rulet, sayılara, kırmızıya veya siyaha bahis oynayarak kazanç elde etme yarışıdır...
Kırmızı veya siyah gibi düşük riskli bir bahis, size yalnızca küçük bir kazanç sağlar...
Öte yandan, düşük olasılıklı bir şeye bahis oynar ve kazanırsanız, büyük bir ödül alırsınız...
Usta, astronomik düşük olasılıklara bahis oynayıp kazanmaya "mucize" dedi...
Ve bunun karşılığına da "büyü" dedi.
Sen ve Usta'nın ne tür bir büyü aradığınızı bilmiyorum,
ama unuttunuz.
Rulette, bir göz ne kırmızı ne de siyahtır.
Evet.
Sıfır adında bir göz var!
Az önce kendime bir şey karar verdim...
Eğer Shannon ben ölmeden öldürülürse,
senin ruletini çökertmek için kendimi feda edeceğim!
Artık bir mobilya değilim!
Ben senin ruletindeki sıfırım!
Bu, şeytanın ruletinin sonu.
Bir sonraki çağıranını beklemek için bin yıl daha cehennemde bekleyebilirsin!
Beatrice!
Kanon!
Kanon, Kanon!
Dayan!
Avlu!
Battler, tek başına gitmek tehlikeli!
Kaçtı!
Battler.
Kahretsin!
Bu, Kanon'u bıçaklayan silah.
Peki, bu koku kaynağı mı?
Bunun kesinlikle Büyükbaba'nın cesedi olduğunu biliyor muyuz?
Ayaklara bak.
Altı parmak mı var?!
Buna polidaktili deniyor.
Usta, her ayağında altı parmakla doğmuş.
Baş'ın Yüzüğü parmağında değil!
Jessica nereye gitti?
Kanon'la ilgileniyor.
Nanjo'ya yardım etmek istediğini söyledi...
Jessica, Kanon'dan hoşlanıyor muydu?
Evet...
Genji.
Kazan dairesinin kapısı da kilitliydi, değil mi?
Evet, merdivene çıkan kapı kilitliydi.
Ancak, avluya açılan kapıda kilit yok,
yani tam anlamıyla kapalı bir oda sayılmazdı.
Yani bu adada gerçekten 19. bir kişi var...
Bundan emin miyiz?
Ya ilk altı cesetten biri sahteyse?
Ne demek istiyorsun?
Yüzleri paramparça edilmişti.
O kadar kötü ki kimin kim olduğunu anlayamadık.
Ya onlardan biri kendine benzeyen sahte bir ceset yerleştirdiyse?
Yani diyorsun ki onlardan biri hâlâ hayatta?
Kim?
Yok, affedersiniz.
Sadece bir fikir.
Doktor Nanjo.
Kanon nasıl?
Suçlu nasıl oluyor da köşk içinde istediği gibi dolaşabiliyor?
19. kişi olsun ya da olmasın, suçlunun anahtar ya da benzeri bir şeyi var.
Şimdilik böyle varsayalım.
Suçlu, Gohda'nın ya da Shannon'un anahtarını çalmış olabilir.
Yani bu köşkte hiçbir odada güvende değiliz.
Bu, bu kadar korkunç!
Güvende olabileceğimiz tek bir yer var.
Büyükbabanın çalışma odası...
Beatrice muhtemelen bu kapıyı açamaz.
Ne demek istiyorsun?
Mars'ın Beşinci Mührü büyüyü engeller.
Dün size verdiğim tılsımlarla aynı.
Otomatik kilit mi?
Bu odanın sadece iki anahtarı var: Biri Usta'nın bana emanet ettiği, diğeri de yanında tuttuğu.
Usta'nın anahtarını cesedinden aldım.
Ancak suçlu, Büyükbaba'yı bu odadan dışarı sürükledi.
Tamamen güvende olduğumuzdan emin olamayız.
Diğer odalardan daha güvenli olmalı.
Kapıdaki büyü engelleyen tılsımı unutmayın.
Jessica, bu Maria'nın bahsettiği tılsım mı?
Evet, Maria bunu bana dün verdi.
Sende mi vardı, Natsuhi Teyze?
Evet. Dün gece kapıma astım.
İşte bu yüzden Beatrice sana dokunamadı.
Bekle, kapımdaki o karalamaların arkasında Beatrice mi vardı?!
Mektup.
Henüz açmadık, değil mi...
"Adımı yücelt."
Bu ne anlama gelebilir?
Acaba bu da Beatrice'ten bir mesaj mı?
Genji.
Bir cadı olup olmadığı umurumda değil, ama Beatrice adında biri gerçekten var, değil mi?
O, Babamın sevgilisi mi?
Beatrice'in çoktan öldüğünü duydum.
Öldü mü?
Evet.
Usta, Beatrice'i diriltmenin bir yolunu bulabilmek için kara büyüye kendini adadı.
Ölüleri diriltmek mi?
Kinzo'nun eski eşinin, zorla yapılan görücü usulü bir evlilikten olduğunu ve vefat ettiğini duydum.
Ancak, görünüşe göre Beatrice'ten başka kimseyi sevmedi.
Belki de Büyükbaba, Beatrice'in bir cadı olarak dirileceğine inanmak istedi,
ve bu malikanede olacağına...
Beatrice ile son bir kez buluşmak için kara büyü kullanmaya çalışıyordu...
Şu an onun hislerini anlıyorum.
Eğer Shannon'ı bir şekilde diriltebilseydim,
kara büyü de olsa, her neyse, bunu çözmek için tüm hayatımı feda etmeye razı olurdum.
Ben de anlıyorum...
Genji, Büyükbaba ile Beatrice arasında gizli bir çocuk olduğuna dair bir şey duydun mu?
Böyle bir çocuk duymadım.
Çocuk demişken...
Büyükbaba'nın belli bir kuruma büyük miktarda destek verdiğini duydum.
Bir kurum mu?
Evet.
Ailesi olmayan çocuklar için bir kurum.
Ve dedikoduya göre, o çocukları malikaneye çağırmıştı
böylece kara büyü deneylerinde ve kurban olarak kullanılabileceklerdi...
Yeter, Jessica.
Bu sadece iftira niteliğinde bir dedikodu.
Kurbanlar...
Ah!
Kurbanlar!
Aynen öyle!
Sorun ne?
Şu kitabe!
Portrenin yanındaki kitabe!
"İlk alacakaranlıkta, anahtarın seçtiği altı kişiyi kurban edeceksiniz."
Altı kişi!
"İkinci alacakaranlıkta, hayatta kalanlar yakın olan iki kişiyi parçalayacak.
Üçüncü alacakaranlıkta, hayatta kalanlar övgüye değer adımı yüceltecek.
Dördüncü alacakaranlıkta, kafayı oy ve öldür."
"Beşinci alacakaranlıkta, göğsü oy ve öldür."
Her şey kitabedeki gibi gerçekleşiyor!
Eğer fail kitabeye göre hareket ediyorsa,
üç kişi daha ölmek zorunda!
Ya Büyükbaba hepimizi yeterli kurbanı toplamak için buraya çağırdıysa?
"Dokuzuncu alacakaranlıkta, cadı dirilecek ve hiç kimse sağ kalmayacak."
Bu hepimizin öldürüleceği anlamına mı geliyor?
Kimse sağ kalmazsa sorun yok.
Onuncu alacakaranlıkta altın köyüne ulaşacağınız yazmıyor mu?
Verilecek hazineler arasında
tüm ölülerin diriltilmesi... ve hatta kayıp aşk bile var.
Bu planı babam hazırlamış olabilir, ama başka biri uyguluyor.
Evet.
Sonuçta Büyükbaba tamamen yanmış durumda.
Bakın, Beatrice'ten bir mektup var.
Hepiniz geri çekilin!
Battler, mektubu oku!
T-Tamam.
"Kinzo'nun kitabesinin bilmecesinden keyif alıyor musunuz?
Hiçbiriniz için fazla zaman kalmadı.
Lütfen fırtına geçtiğinde kaçabileceğinize dair saf umutlarınızdan vazgeçin."
Bu da ne böyle?!
Battler, okumaya devam et.
"Bu oyun ya benim ya da sizlerin kazanmasıyla sona erebilir."
Zamanın dolduğunda, zafer benim olacak.
Bu durumu yanlış anlamamanızı rica ediyorum.
O mektubu masaya bırakan, dördünüzden biriydi!
Hanımefendi, nasıl yapabiliriz?
Ben o konserve kutusunu masaya koyduğumda, orada mektup yoktu.
Sonra Battler, Jessica ve George portreye yaklaştı, ben de onları takip ettim.
Mektup ondan sonra masaya bırakıldı.
Yani suçlu dördünüzden biri!
Natsuhi, lütfen sakin ol...
O mektubu oraya kim bıraktı?
Hepiniz görmüş olmalısınız!
Eğer hiçbirinizin bilmediğini söylemeye çalışırsanız,
bu demek oluyor ki hepiniz işbirliği yapıyorsunuz!
Ya odadaki herkes portreye bakarken biri gizlice girip mektubu bıraktı ve çıktıysa?
Bu da mümkün...
Kapı kilitli!
Bu imkansız.
Biz Beatrice değiliz!
Beatrice gerçekten var!
Maria, yine mi Beatrice'i gördün?
Beatrice bu odaya nasıl girdi?
Cadılara inanmadığını sanıyordum, Battler?
Beatrice'e inanıyorsun, ama sadece suçlunun aramızdan biri olduğunu düşünmek istemediğinde.
İki yüzlü.
Eğer mektubu kimin bıraktığını söylemeyecekseniz,
o zaman dördünüz de bu odadan çıkacaksınız!
Natsuhi Teyze...
Söyleyemiyorsanız, demek ki dördünüz de suçlusunuz!
A-Anlıyorum.
Bu kadar ileri gidecekseniz, biz odadan çıkarız.
Derler ki ayılar en tehlikelisi yavruları yanındayken.
İzin verirseniz.
Maria.
Endişelenme.
Altın Diyar'ın kapıları çok yakında açılacak.
O zaman tüm ölenler dirilecek,
ve herkes mutlu olacak.
Çıkın, hemen!
Aksi halde ateş ederim!
Battler, bence Natsuhi'yi daha fazla kızdırmamalıyız.
Maria.
Bunu yanına al.
Yani onu kaybetmedin mi?
O zaman sadece sana karşı çıkabilmek için yalan söylemiştim.
Artık güvendeyiz.
Bu gerçekten iyi bir fikir miydi?
Eğer ayrılan dört kişiden biri suçlu değilse,
o kişi tehlikede değil mi?
Eğer öyleyse, çok pişman olduğum bir şey yaptım.
Ancak ben senin annenim.
Seni korumak için bir canavara ya da şeytana bile dönüşürdüm.
Anne...
Yarın muhtemelen polis gelip suçluyu yakalayacak.
Evet...
Yarın, martılar ağladığında...
Bu da ne?
Bulduk, işte bu!
Aynılar...
Mars'ın Üçüncü Mührü. Üzerinde Eski Ahit'ten Mezmurlar 77:13 yazıyor.
Etkisi: "Anlaşmazlık. İç bölünmeleri körükleyip düşmanın kendini yok etmesini sağlamak."
Bir dakika.
Yani bu mektup bizi bölmek için bir tuzak mıydı?
Eğer öyleyse, tam da onların istediğini yaptık.
Ama telefon hatları kesik...
Genji onları tamir etmiş olabilir.
Ben açarım.
Alo?
...dur kiraz çiçeklerinde.
Kiraz çiçeklerinin açtığı zamanlarda...
Alo? Kimsiniz?!
Kim şarkı söylüyor?!
Dur yeşil yapraklarda.
Yeşil yapraklardan bıktığında,
dur kiraz çiçeklerinde.
kono yoru ga owari
Gece bitiyor
ware wa nani wo motomu
Ne arıyorum ben?
tsuioku wa zankoku ni azawarau wa
Anılarım acımasızca alay ediyor
yami wo kirisaku Oh Desire
Oh arzu, karanlığı yırt
kobamu nakare itoshii hito yo
Sevgilim, beni reddetme
ikiru basho naki Oh My Prayers
Dualarım, kalacak yerim yok
saigo no utage yo
Bu, son çılgın ziyafetimiz olsun
yami wo hikisaku Oh Desire
Oh arzu, kalbimi sök
kanaeta mae itoshii hito yo
Sevgili şeytanım, dileğimi kabul et
yurusarenaki Oh Desire
Oh arzu, merhamet etme
Bir koyunu tanrıya kurban et
Bu gece sana bu aptalı sunacağız
Hey, ben George.
Herkes benim hakkımda konuşuyor gibi.
Bana Tomitake 2 diyorlar,
ya da animedeki lanet gibi yakışıklı bir adam olduğumu söylüyorlar.
Eh, bırakın istediklerini desinler.
Ama...
Şunu unutmayın.
Artık beni sevdiklerini koruyamayan bir aptal diye çağıramayacaksınız.
Shannon'ın intikamını alacağıma yemin ederim.
Şuna bak, Beatrice.
Uzaktan eğitimle öğrendiğim karate hareketlerimi izle!
Sonraki bölüm, Fool's Mate.
Ah, serçe parmağımı çekmecenin kenarına çarptım...!